[Música]
a ver entiendo que hay alguien que está
subiendo cabreada con Diego y le está
pidiendo que apague telecinco ayer
precisamente aquí como Jesús Manuel
hablamos una cosa que yo la verdad es
que la veo así sé que sé que ahora
probablemente tengamos más contenido
porque también Antena 3 va a ser su
programa
pero realmente las personas que nos
movemos en el mundo del corazón y que
creamos contenido en base al mundo del
corazón Yo creo que sería estúpido yo
creo que sería estúpido decir o pedir el
cierre de telecinco
yo creo que eso De verdad sé que hay
gente que dice No yo quiero luchar
contra la tele basura yo quiero cerrar
la telebasura amigo vive de la tele
basura
amigo una cosa que tú condenes a la
fábrica de la tele por las cosas que
hace vale una cosa son las críticas que
discuta sobre un colaborador que no te
gusta lo que hace sobre una opinión
sobre un tema contrastando la
información vale pero hombre que quiera
que cierren la que está luchando contra
la tele basura cuando estás viviendo de
la tele basura me parece una tontería
increíble eso es que me parece como si
un panadero te dice yo estoy en contra
de la harina que tiene mucho gluten yo
quiero que que cierre que cierre el que
yo quiero acabar con la harina que se
acabe la harina del mundo a mover amigo
eres panadero
porque era
no Pero porque era Bueno una nota y se
iba a dar una gran noticia
una gran noticia y realmente Mira yo te
lo voy a decir porque lo iba a decir
ahora y lo voy a irse iría a mí no me
llega de verdad él ha querido darle una
emoción Es verdad que se ha roto o sea
emocionado pero es que no me llega
porque que no sé Y si me equivoco que me
corrija a alguien en el chat Yo creo que
él el pasado viernes cuando él conecta
con sálvame desde johannesburgo esto se
refiere Diego a la llamada hecha que
hizo con el labio hinchado no Pero por
qué tenían Jorge Javier
o sea vamos a ver el labio cuando tú te
pones un poquito de labio que a mí por
ejemplo la Yo respeto a todo el mundo
que se pone cosas en la cara y demás o
sea yo soy el primero que me operé hace
poquito no los párpados está claro si
puedes y quieres imagínate tienes un
complejillo o te gustaría mejorar algo
de tu cara bien o sea completamente
respetable no familia no estáis de
acuerdo pero yo por ejemplo a mí no sé
si estaréis de acuerdo pero a mí me
gustan las cosas que son para siempre o
sea yo por ejemplo pregunté
qué es lo que fue oliveira
no me acuerdo con lo que fue si fue lo
de la masculinización de la mandíbula o
alguna cosa esa la cosa que se hacen con
el ácido y se te van al año para qué
para qué [__] me voy a hacer yo eso
luego no se le vio así o a lo mejor era
un filtro para llamar la atención eh
pero tú por ejemplo las cosas de ácido
yo me quité una vez como la
como la las ojerillas no así con ácido y
es como pero si al año se va
O sea hay que hacerse yo creo que hay
que hacerse cosas que no se quiten Pues
si no es una [__]
porque entonces ya tienes que estar
manteniendo eso todos los años no se lo
vemos lo veo muy raro lo veo muy raro
pero lo de los labios era Photoshop al
final claro Ya decía yo porque porque a
ver cuando tú te pones los de los labios
que es
temporal todo lo que hay de los labios
que yo sepa es temporal todo lo que
existe hay uno que dura más y otro que
dura menos por lo que tengo entendido
pero hombre así no se te ponen los
labios Entonces lo único que se me
ocurrió es que se lo hubiera hecho allí
y que se lo Hubieran hecho mal
desde el Aeropuerto él le dice aquí con
Matamoros estoy harto de que en esa
cadena siempre se hable de muertes
hablando directamente y echándole la
soga al cuello a Paz Padilla esto dijo
Jorge Javier familia es que no escucho
yo esto O sea pero esto lo dijo
esto lo dijo Jorge Javier
lanzándole una pulla a Paz Padilla os lo
dijo
pensando que no lo estaban grabando
lo dijo pensando que no estaban
emitiendo el directo o lo dijo como puya
eso era un zasca a Joe Muchísimas
gracias rey por esos 10 miembros
espectacular yo eh hoy ya has cumplido
yo eh Paz Padilla pero
espérate pero es que él lo que acaba de
anunciar ahora es un libro metiendo otra
vez a Mila que claro vamos a ver es que
al final al final que yo
no digo que que él se llevara bien con
Mila porque es verdad que se lleva bien
yo eso he sido
20 veces no hablen de su madre no
respetan a la hija de tu amiga
que va a respetar y va a respetar
la Enhorabuena aquí cojinemos lo primero
que ha dicho es lo primero que ha dicho
es estoy muy orgulloso que esté Kiko
Jiménez aquí estoy muy contento que
trabaje con nosotros
Sí me imagino que es ahora sí una
especie de provocación no Ay Dios mío
Ay Dios mío qué ridículos son tío
lo de los labios es que intentó besar a
un mono y le pegó un bocado cara
devolviéndose de la risa Cara
revolviéndose a la risa Ay el bonillo
beso lisardo Muchísimas gracias amigo
por detrás a diario lo de Oye Kiko muy
bien Oye que estoy contento que esté
aquí por qué porque ellos lo que quieren
es que Kiko se vaya subiendo subiendo
subiendo porque como encima están
criticando a los que ellos leen subiendo
subiendo subiendo el Kiko que tampoco es
que sean más listo de la clase Vale
entonces tú lo vas aleando lo vas
aleando lo vas eso pasó en la chavalería
aquí no lo Vais a conocer tema pero la
chavalería pasó con un youtuber un
youtuber que tenía muchos números pero
no era muy inteligente sabes Y entonces
le cogieron tres o cuatro que tenían
ganas de utilizarlo de herramienta para
que le hiciera para que le lanzara un
dardo una bomba a otro y lo utilizaron
en un momento débil que estaba con el
equipo con él con el ego un poco roto y
tal
venga que tú esto que tú leas un vídeo
que tú leas un vídeo pum sabes o sea una
persona que no y el Kiko el Kiko el Kiko
se va subiendo se va subiendo se va
subiendo y que se coma las [__]
denuncias el Kiko a tomar por culo me
entiende que se coma las demandas los
problemas luego él y el quedar bien el
quedar mal cuando lo desmientan vale
Teresa que critique que a Ortega Cano a
tal pues entonces ellos como que la
aplauden todo Claro pero ojo que eso
dura el tiempo que dure esta guerrilla
de momento que termina esta guerrilla
que con Hernández será uno más o uno
menos Kiko Jiménez pero pero da igual el
Kiko Jiménez tío cómo se quitaron a la a
la novia de allí de telecinco
porque fue fuiste tú que la pobre
incluso o sea lo ha intentado apoyando
en redes a Rocío Carrasco Y todo porque
se quitaron a la chica esta de o sea
pasaron de tenerla en todas partes
porque despotricó de quién
o sea pero se quitan a la que era famosa
y lo dejan a él
por Belén
porque no quiso los
Excel porque no quiso que
no había caído Es que la tienen vetada a
la novia y a la suegra o y la suegra
Hola suegra de verdad una vergüenza
sabéis que hizo la suegra no sé si lo no
lo mencioné en mi canal porque no me
daba la gana de darle promoción
pero se creó cuando vio Antonio David
cuando vio a Antonio vi crearse el canal
se creó la se creó la tía un canal de
YouTube también Pero además se puso
hasta el mismo logo que Antonio David
así con las mismas letras con las mismas
letras Antonio David tiene el logo que
es la a y la de así no por la igual se
lo creo la suegra no me acuerdo cómo se
llama pero vamos se llame no lo pongáis
vale
pero la niña la tenían en todas partes
no sé si os dais no sé si os acordáis
que pasó algo vale o sea cuando cuando
fue a terminar superviviente
cuando fue a terminar hay una movida ahí
por contarme La Movida bueno no me
acuerdo ya sabéis que tenéis que mandar
audios al Instagram para ponerlos al
final del directo hubo hubo una cosa
hubo una cosa al final del superviviente
en el que estaba Olga no sé si
recordaréis que estaba Melisa vale
Melisa es una niña que podría haber
sustituido perfectamente el papel el
papel sí completamente en mediaset de
Sofía suescun y mejorándolo vale porque
es una porque es una niña lindísima es
una niña muy guapa una niña muy linda ya
no solamente de físico sino de forma de
ser Melisa es un Encanto por lo menos
parece eso en la tele no es encantadora
es feminista sabe ha sido víctima de un
hombre ahí en la isla de las tentaciones
la querían por [__] ganadora de
supervivientes
supervivientes y la hubieran puesto Pues
en todas partes a presentar esto a
promocionar en los anuncios de los
realitys la nueva crema Nivea sabes y
estuvieron a punto de hacer la ganadora
pero por huevos lo que pasó fue que la
marea Azul se gastó mucha pasta y
Antonio David estaba con El rifle
a la mínima demandazo sabes Entonces si
no hubiese ganado Olga pues muy
probablemente hubiese habido alguien que
reclamara allí una investigación del
recuento de votos y si no cuadraban pues
fíjate tú el marrón eh o sea el día que
alguien pille que en alguno de estos
realities en los que se pide dinero a la
audiencia para los votos los votos no
sirvan nada más que para recaudar y
expulsen y ganen quien a ellos les
apetece a mí a mí hubo una cosa que me
llamó mucho la atención en un gran
hermano yo no sé si estará mi [__] por
aquí hoy por el chat pero a mí hubo una
cosa que me llamó mucho la atención en
un gran hermano
yo he ido varias veces de público no de
público normal sino porque
en una ocasión me invitó un
representante en otra me invitó un
familiar mío que fue a gran hermano no
familiar político vale digamos Siempre
vamos yo iba de familiar de acompañante
yo he ido varias veces al plato no y una
me llamó la atención porque tal y como
entré me dijeron Bueno estábamos allí yo
fumaba por aquel entonces y estaba yo en
la puerta en el en la puerta esta donde
llegan los coches ustedes habéis visto
cuando llegan los coches por ejemplo
cuando llega la Carrasco Pues llega con
un coche ahí no Ah una alfombra roja no
o por ejemplo cuando cuando el día de
los camiones que abrieron un contenedor
donde abrieron el contenedor que estaban
como con una hoguera y tal No parece
fuma ahí se sale fuma No yo no sé si
ahora se saldrá se seguirá fumando ahí o
no vale No no en los tornos en la en el
pasillito en la puerta de la calle del
estudio 6
y allí esta manera hablando de los
expulsados de quién era el expulsado que
eran dos esa noche los expulsados de esa
gala de gran hermano y llegó el momento
de la expulsión la gente seguía votando
cuando inició la gala y llegó el momento
y fue y fueron los expulsados
entonces ahí el día que el día como eso
no sea como como se habla eso es un
marrón acordo eh o sea el programa Eso
es así y eso Kiko Jiménez perdón y esos
son ellos muy muy buenos profesionales
para eso te aplauden mucho para que tú
te creas para que te crezca para que te
crezca que te crezca y cuando ya has
metió la pata hasta arriba la demanda te
las comes tú no se la come la fábrica de
la tele a la fábrica de la tele esto
porque
yo lo pregunté una vez porque alguien me
estaba amenazando con demandarme por
algo que había dicho un colaborador mío
dice Amparo que este jueves Tampoco
puede venir porque tiene una
presentación de un libro en benidorm la
semana que viene va a punto Amparo
Es broma Amparo la semana que viene
cuento contigo la semana que viene
vienes básicamente
Uy espera me acaba de llamar
Paco de Narváez
un momento un momento
[Música]